<!--

    SITES PARA PALETA DE CORES

        https://coolors.co/?home

        https://color.adobe.com/pt/

    CORES QUE GOSTO

            #232388 azul lindo escuro

            #e0e1de cor de folha de jornal menos branco mais cinza e beje

            #de9000 Harvest Gold   /Cor amarela ouro design food

            #bf0019 Mahogany Red   /Cor vermelha design food

            #0c1618 Ink Black 

            #e1e6e1 Alabaster Grey

            #faf4d3 Cornsilk 

<!--

    Div é uma caixa pra conteudos.
    E span é uma caixa para textos.

-->

<!--

    O em é um tamanho relatipo ao pai entao se um h1 tem 20px e um paragrafo filho tem 0.5em 
    ele tem 10px e ingual ele é o porcentagem % nao tem diferença dos dois é mais slr
    E tbm se tem por exemplo [ Um vo de 10px um pai de 2em que fica 20px e um filho de 
    2em o filho vai ficar 40px ] ai é bom tomar cuidado pra nao se perder 
    Tbm tem o REM que é relativo ao tamanho da primeira fonte. tipo de tem uma fonte padrao 
    tipo * {font-size: 16px;} 1rem é 16px 2rem é 32px e assim vai.

-->

<!--

    PADDING é os espaçamento de dentro da caixa é tipo um semente crescendo na terra, crescer 
    de dentro pra fora.

    MARGIN é os espaçamento de fora da caixa é tipo duas pessoas que se odeiam a cada 10px é 
    10metros que uma fica longe da outra.

-->

<!--

-->

        É legal pra otimizar linha fica colocando varias coisas juntas tipo por exemplo 
        body, h1, main, .textos {
            color wellow...
        }   

        Este exemplo é algo que podeira ir pelo * que pega geral mais é so um exemplo poderia usar 
        outras coisas simples que iria otimizar e deixar mais organizado o codigo. 

-->



<!--
        HEIGHT é altura

        WIDTH é largura

        MARGIN é espaço pra fora tipo afastar das coisas LEFT, pra um lado RIGHT, pra outro lado TOP, pra cima. BOTTOM, pra baixo.

        PADDING é o espaçamento dentro da coixa tipo um botao com txt, com padding o txt respira.
-->

<!--

     DISPLAY é como o elemento se comporta socialmente.

        block ocupa a linha inteira, egocêntrico

        inline fica na linha, educado

        inline-block misto confuso porém útil

        flex o modo “organizador profissional”

        grid o arquiteto que planeja tudo
-->

<!--

    POSITION é onde o elemento vive no mundo.

        static padrão, nem pensa

        relative permite mexer nele sem perder a casa

        absolute sai da matrix, depende do pai

        fixed grudado na tela tipo anúncio chato

        sticky meio indeciso, cola quando precisa

            top / bottom / left / right
        Só funcionam se o position deixar.
        São as coordenadas tipo GPS do elemento.
-->

<!--

    BORDER é a linha em volta. Pode ser invisível, feia ou estilosa.
        ex= border: 2px solid red;
        ex= border-radius: 50%;
        ex= border-top-left-radius: 50%;

-->

<!--

    BOX-SIZING esse aqui muda vidas.

        content-box padrão caótico

        border-box o correto, civilizado, recomendado

        Com border-box, width e height incluem padding e borda.
        Sem ele, teu layout vira um quebra-cabeça do mal.

-->

    OVERFLOW é o que fazer quando o conteúdo vaza.

        hidden corta sem dó

        scroll força barra

        auto decide sozinho

        visible deixa o caos acontecer

-->

<!--

    TEXT-ALIGN alinha texto. Não é pra alinhar div, para com isso.

-->

<!--

    ALIGN-ITEMS / JUSTIFY-CONTENT só no flex ou grid.

        justify-content eixo principal em resumo segue o reteiro se o obejeto tiver em tinha pros lados ele vira os lados se tiver 
        empilhado de baixo pra cima ele fica de baixo pra cima.
        BATMAN

        align-items eixo secundário e esse a msm coisa so que é mais um secundario e uma grande dupla do HTML e CSS.
        ROBIN
    
-->