<!--

        Se colocar mailto:maiconfpss@gmail.com
        Como Link ao apertar no link vai direto pro app de email.

        E se colocar tel:+5575999756387 vei pra apps de ligação.

-->

<!--

        UL = list unordered  Lista nao ordenada  ex visual              LISTA DE COMPRAS ⇣
                                                                    •ABACATE •BANANA •MAÇA •UVA

        OL = list ordered  Lista ordenada  ex visual                    NOTAS 3° ANO A ⇣
                                                                    1° MARIA 100p   2° JOAO 96p   3° ANGELLA  89p
        
        LI = list item  Sao os intens da listas nao importa o tipo ele continua sendo os itens entao ordenadas lista 1 lista 2,3 é LI
        e em nao ordenadas tbm é •a •b •c LI.

-->

<!--
    Para encontrar arquivos control + space ou ./ pra acessar pastas a frente do html e se tiver atras do html ../ ante achar o arquivo.
-->

<!--
    Nova Tag figure e figcaption para colocar uma imagem com legenda juntos semanticamente.
-->

<!--

    New tag controlsList="nodownload" pra nao permitir download.

    CONTROLS so pra aparecer os controles e poder tocar o video. obs tbm serve pra audio.

    pra add videos é VIDEO SRC... e tbm poder colocar SOURCE SRC no meio das tags videos e colocar tipo
    video.mkv, video.mov, video.mp4, video.webm, varios videos pra ter certeza que vai reproduzir
    em qualquer navegador

    tbm tem o AUTOPLAY que toca o video automaticamente porem a maioria dos navegadores bloqueia,
    porem se deixar pra iniciar mutado com a tag MUTED ele toca normalmente ao iniciar o site.

    E com o POSTER="diretorio da foto"  O video fica com uma capa tipo as do YT.

    E tbm pode mudar a largura e autura dentro da tag video 

-->

<!-- 

    INPUT FILE tem o MULTIPLE que deixa escolher varios arquivos

    tem o ACCEPT video, imagem e mp3 se coloca por exeplo .mp3 .mp4 so vai pegar arquivos que termina
    desse msm jeito .mp4 e tals... e tbm tem video/*, image/*, audio/* que pega todo tipo de arquivo
    referente a imagem, video ou audio.

-->



-->